---
title: 数据错误问题
---

# 数据错误问题

> 时空 / 数据错误问题 · 共 20 条知识

## 全部条目

- [''岁'' as v年龄类型，执行时
sqlserver链接oracle视图 字段类型所需的(最大)数据长度为 4，但返回的数据长度为 2。](./FX-20250122-062.md)
- [部分特殊字体存入数据库显示？](./FX-20250423-028.md)
- [查询报错，提示指定月份的日期无效](./FX-20240102-003.md)
- [出库单保存报错，数据截断，排查业务单据字段未发现任何问题](./FX-20250807-018.md)
- [导入的医保编码数据库数据重复](./FX-20251120-024.md)
- [反馈零售小票补打时候出现抬头项和商品明细不对应情况](./FX-20240905-018.md)
- [零售汇总查询数据与零售小票数据金额不一致](./FX-20250407-006.md)
- [零售收款单据个别单据没有生成时间](./FX-20240905-017.md)
- [零售收款输入份数库存不足时，数量、原份数、份数未重置，导致下一次份数调整，明细数量计算错误](./FX-20250402-005.md)
- [零售业务开票提取挂账 新增明细行收款时提示违反唯一约束](./FX-20250121-058.md)
- [门店特价商品10元积1分的规格调整后未生效](./FX-20250331-060.md)
- [时空部分生僻字无法识别](./FX-20231130-118.md)
- [使用加权平均计价方式：
1.商品结存初装新增0数量商品批号数据，默认storbalance表新生成的cost为0，若后期做销售退回时，会造成成本为0
2.在storbalance商品库存为0，赠品入库时，storbalance表的cost不会修改为0，默认还是最后记录的cost，若后期做销售出库时，会造成成本不为0出库](./FX-20251112-019.md)
- [首营客户部分不显示，资料状态没问题](./FX-20260417-012.md)
- [数据库库表数据导入时，提示字段超长，或者字段不匹配](./FX-20230406-016.md)
- [图片附件上传保存时提示违反了 PRIMARY KEY 约束，不能在对象'dbo.KMATTACHMENT'中插入重复键。](./FX-20240201-012.md)
- [系统数据导出与模板不对应，数据紊乱](./FX-20231107-029.md)
- [在Oracle数据库背景下请货单无法保存，报违反唯一主键，经过排查发现表的主键是billno+billsn+entid,根据插入数据发现并没有重复](./FX-20251009-001.md)
- [针对库版本比较早的，有部分表字段没有存储问题](./FX-20230404-007.md)
- [DHERP配送开票单一直报价税不平](./FX-20260203-013.md)
